"Phrases"
{
	"Kicked By Rate"
	{
		"en"			"You have been auto-kicked for ping masking."
		"pl"			"Zostales automatycznie-wykopany z powodu maskowania pingu."
		"dk" 			"Du er blevet auto-kicket pе grund af ping masking."
		"de" 			"Du wurdest wegen ping masking automatisch gekickt."
		"jp" 			"Anata ha jidouteki ni sakujo sa re you pingumasuku."
		"no" 			"Du har blitt kastet ut automatisk pе grunn av ping masking."
		"ru" 			"Вы были автоматически кикнуты за использование маскировки пинга."
		"hu"			"Automatikusan ki lettél rúgva a ping-álcázás miatt"
		"ro" 			"Ati fost delogat automat pentru mascarea ping-ului."
	}

	"Player Kicked By Rate"
	{
		"en" 			"was auto-kicked due to ping masking."
		"pl"			"zostal automatycznie wykopany z powodu maskowania pingu."
		"dk" 			"blev auto-kicket pе grund af ping masking."
		"de" 			"wurde wegen ping masking auto-gekickt."
		"jp" 			"ha jidouteki ni sakujo sa re you pingumasuku."
		"no" 			"ble kastet ut automatisk pе grunn av ping masking."
		"ru" 			"был автоматически кикнут за использование маскировки пинга."
		"hu"			" automatikusan ki lett rúgva ping-álcázás miatt"
		"ro" 			"a fost delogat pentru mascarea ping-ului."
	}
	
	"Banned For Ping Mask"
	{
		"en"			"You have been auto-banned for ping masking."
		"pl"			"Zostales automatycznie zbanowany z powodu maskowania pingu."
		"dk" 			"Du er blevet auto-bannet pе grund af ping masking."
		"de" 			"Du wurdest wegen ping masking automatisch gebannt."
		"jp"			"Anata ha jidouteki ni kinshi sa re you pingumasuku."
		"no" 			"Du har blitt auto-bannet pе grunn av ping masking."
		"ru" 			"Вы были автоматически забанены за использование маскировки пинга."
		"hu"			"Automatikusan ki lettél tiltva ping-álcázás miatt"
		"ro" 			"Ati fost banat automat pentru mascarea ping-ului."
	}
	
	"Player Banned By Rate"
	{
		"en"			"was auto-banned due to ping masking."
		"pl"			"zostal automatycznie zbanowany z powodu maskowania pingu."
		"dk" 			"blev auto-bannet pе grund af ping masking."
		"de" 			"wurde wegen ping masking automatisch gebannt."
		"jp" 			"ha jidouteki ni kinshi sa re you pingumasuku."
		"no" 			"ble auto-bannet pе grunn av ping masking."
		"ru" 			"был автоматически забанен за использование маскировки пинга."
		"hu"			"automatikusan kitiltva ping-álcázás miatt"
		"ro" 			"a fost banat automat pentru mascarea ping-ului."
	}
}